В Российской Федерации установлены следующие дни воинской славы России ( с изменениями на 3 августа 2018 года ) : 
27 января — День полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады ( 1944 год ) ; 2 февраля — День разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве ( 1943 год ) ; 23 февраля — День защитника Отечества ; 18 апреля началась Великая Отечественная война . 
	Event
	{
		Text = 27 января — День полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады
	}
	Event
	{
		Text = 2 февраля — День разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве
	}
	Event
	{
		Text = 23 февраля — День защитника Отечества
	}
	Event
	{
		Text = 18 апреля началась Великая Отечественная война
	}
В 1991 году закончилось иго . 
	Event
	{
		Text = в 1991 году закончилось иго
	}
Чудском озере ( Ледовое побоище ) ; сражение произошло 5 апреля 1242 года ; 9 мая — День Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941 — 1945 годов ( 1945 год ) ; Иван Иванович Иванов родился в городе Москва в 1875 году в небольшом городке в поместье своего отца . 
	Event
	{
		Text = 9 мая — День Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941
	}
В этот день в 1945 году войсками маршала Толбухина освобождена от немецко-фашистских захватчиков столица Австрии — город Вена . 
В этот день в 1945 году началась Берлинская стратегическая наступательная операция . 
	Event
	{
		Text = в 1945 году началась Берлинская стратегическая наступательная операция
	}
Битва за Берлин стала кульминацией Великой Отечественной войны . 
В этот день в 1944 году войска Малиновского освободили Одессу от фашистов . 
	Event
	{
		Text = в 1944 году войска Малиновского освободили Одессу от фашистов
	}
Иван Иванович Иванов родился в 1875 году в небольшом городке в поместье своего отца . 
Иван Иванович родился 13 января 1875 года в небольшом городке в поместье своего отца . 
Родился Пушкин в 1991 году . 
Родился Пушкин 13 марта 1991 года . 
13 ноября — День принятия Крыма , Тамани и Кубани в состав Российской империи 
	Event
	{
		Text = 13 ноября — День принятия Крыма
	}
